ch24 사건 직후 천주교 주교 발데스피노와 유대교 랍비 쾨브가 전화통화로 이후의 일들에 대해서 논의하는 내용과, 스페인 국왕과 주교 발데스피노의 관계가 나옵니다.
ch25 랭스턴교수과 인공지능 윈스턴이 범인의 흔적을 조사하면서 단서를 발견합니다.
ch26 박물관장 앰브라가 랭스턴에게 중요한 정보를 전달합니다.

ch27 랭던교수가 커시에게서 무언가를 챙기고 난뒤, 앰브라와 함께 연설장을 빠져나가는 내용입니다.
ch28 랭스턴교수와 엠브라의 목적지에 대한 내용과, 인공지능 윈스턴의 도움으로 박물관을 빠져나가는 내용입니다.
ch29 Avila 제독이 차량에 탑승해서 도주했던 과정을 보여주고 있습니다.

ch30 왕실경호대의 대장 디에고 가자라는 인물이 등장하고, 그와 발데스피노간의 정치적인 대립관계가 드러납니다. 

ch31 유대교 랍비 쾨브에게 의문의 전화가 걸려오면서, 무언가를 지시합니다.
ch32 랭던교수와 앰브라는 인공지능 윈스턴의 지시대로 강가로 이동해, 박물관을 무사히 탈출하게 됩니다.

ch33 왕실 경호대의 대장 디에고 가르자가 정보기관을 동원하여 사건을 수사하면서, 주교 발데스피노와의 연결고리들을 하나씩 찾아내게 됩니다.
ch34 컨스피러시.net의 짧은 뉴스
ch35 원격으로 연결된 윈스턴이 랭던교수와 앰브라의 도주를 돕고 있습니다.
ch36 도주중인 Avila 제독에서 다시 새로운 명령이 떨어지고, 잠시 아빌라 제독이 과거를 회상하고 있습니다.
ch37 경비대장 디에고 가르자가 키르시의 죽음에 관련하여 인터넷에 떠도는 음모론들을 부하직원으로부터 보고받고 있습니다.
ch38 인공지능 윈스턴은 키르시의 개인 제트기를 이용하여 랭던교수와 앰브라의 탈출을 대비합니다.
ch39 윈스턴의 도움아래, 랭스턴 교수와 엠브라가 키르시의 전용 제트기를 탑승하러 가고 있습니다.
ch40 랍비 쾨브는 집을 나서는데, 수상한 인물이 미행을 하기 시작합니다.
ch41 경비대장 가르자가 수사경과를 보고하기 위해 왕세자 줄리앙을 찾아가지만, 왕세자와 주교 모두 어디론가 사라졌습니다.
ch42 제트기 안에서 랭던과 윈스턴, 그리고 앰브라의 대화. 주로 키르시가 연구한 주제에 관련한 내용.
ch43 랍비 쾨브의 살해.
ch44 비행기안에서 앰브라가 줄리안 왕세자와 만나게 된 과정을 회상하고 있습니다. 
ch45 왕실경비대의 가르자와 부하 마틴이 최첨단 시스템을 이용해서 사라진 왕세자와 주교를 찾고있습니다.
ch46 conspiracy.net 의 짧은 뉴스
ch47 제트기에서 내린 랭턴교수와 앰브라가 키르시의 테슬라 자동차로 갈아타고 다시 이동을 합니다.
ch48 아빌라 제독이 몇년전 부상을 당한후, 어떤 종교단체에 들어가게 된 과정을 보여주고 있습니다.
ch49 랭던쇼수와 앰브라가 바르셀로나에 있는 키르시의 집으로 이동하면서, 건축가 가우디와, 그의 유명한 건축물 까사 밀라에 대해서 이야기 나누고 있습니다.
ch50 경비대장 디에고 가르자가 가라진 주교와 왕세자를 찾아다니고 있고, 그의부하 마틴의 키르시 사건의 중요한 실마리가 될 통신서버내의 통화기록이 사라진걸 확인합니다.
ch51 까사밀라에 도착한 랭던교수와 앰브라가 몰려든 취재진을 기지를 발휘하여 따돌리고 건물내로 들어가는데 성공합니다. 같은시각, 왕실경호대내에서는 중요한 통화기록을 삭제한 혐의로 경비대장 디에고 가르자가 체포당하는 상황이 벌어집니다.
ch52 커시의 집에 도착한 랭던과 앰브라는 커시의 비밀서버에 접근하기위한 47자리 비밀번호의 실마리를 찾기 위해 본격적을 집안을 수색합니다. 
ch53 랭던교수와 앰브라가 커시의 집안을 계속 수색하는 장면과, 발데스피노와 줄리안 왕세자가 왕궁을 빠져나온뒤로 자동차를 타고 어디론가 향하는 장면. 
ch54 왕실경비대 모니카 마틴이 대장 디에고 가르자를 체포하는 장면과, 수레쉬라는 또다른 직원이 익명의 이메일 제보를 통해 발데스피노의 혐의점을 조사하는 내용.
ch55 여전히 비밀번호를 찾기위해 고군분투 하고있는 랭던교수와 앰브라, 그리고 랭던교수의 납치누명.
ch56 여전히 수색중인 랭던교수. 그리고 까사밀라로 몰려오는 지역경찰.
ch57 아빌라 제독이 과거 한 종교단체의 수장을 만났던 과정이 나옵니다.
ch58 conspiracyNet.com의 짧은 뉴스
ch59 거의 수색을 마쳐가는 랭던교수, 그리고 왕실경비대의 수레쉬라는 직원이 익명의 제보에 따라 발데스피노의 버려진 휴대폰을 조사하게 됩니다.
ch60 까사밀라의 옥상에서 총격전이 벌어지고, 랭던교수와 엠브라가 왕실경비대 요원들에 의해 가까스로 헬기를 타고 탈출하는 장면.
ch61 헬기에 올라탄 랭던교수와 앰브라는 카사밀라에서 알아낸 어떤단서를 가지고, 새로운 목적지, 사그라다 파밀리아 대성당으로 향하게 됩니다.
ch62 컨스피러시넷의 짧은 뉴스
ch63 키르시의 발견에 대한 사람들의 다양한 추측기사들.
ch64 발데시피노와 줄리안 왕세자가 차를 타고 어디론가 이동하고 있고, 경비대의 모니카는 동료 수레쉬로부터 발데스피노에 대한 추가정보를 입수합니다.
ch65 사그라다 파밀리아 대성당의 호아킴 베나 신부가 키르시를 알게된 이유가 나오고, 곧이어 랭던과 앰브라 일행이 헬기를 타고 도착합니다. 
ch66 아빌라 제독이 현재의 임무를 맡게 된 5일전의 일들을 회상합니다.
ch67 왕실경비대안의 무기고에 잡혀있는 경비대장 디에고 가자가 모니카에게 심문을 받는 내용입니다.
ch68 컨스피러시넷의 짧은 뉴스
ch69 랭던과 앰브라는 키르시가 숨겨놓은 단서를 찾기위해 베나신부의 안내하에 사그라다 파밀리아 대성당안의 지하실로 이동하게 됩니다.
ch70 