ch24 사건 직후 천주교 주교 발데스피노와 유대교 랍비 쾨브가 전화통화로 이후의 일들에 대해서 논의하는 내용과, 스페인 국왕과 주교 발데스피노의 관계가 나옵니다.
ch25 랭스턴교수과 인공지능 윈스턴이 범인의 흔적을 조사하면서 단서를 발견합니다.
ch26 박물관장 앰브라가 랭스턴에게 중요한 정보를 전달합니다.

ch27 랭던교수가 커시에게서 무언가를 챙기고 난뒤, 앰브라와 함께 연설장을 빠져나가는 내용입니다.
ch28 랭스턴교수와 엠브라의 목적지에 대한 내용과, 인공지능 윈스턴의 도움으로 박물관을 빠져나가는 내용입니다.
ch29 Avila 제독이 차량에 탑승해서 도주했던 과정을 보여주고 있습니다.

ch30 왕실경호대의 대장 디에고 가자라는 인물이 등장하고, 그와 발데스피노간의 정치적인 대립관계가 드러납니다. 

ch31 유대교 랍비 쾨브에게 의문의 전화가 걸려오면서, 무언가를 지시합니다.
ch32 랭던교수와 앰브라는 인공지능 윈스턴의 지시대로 강가로 이동해, 박물관을 무사히 탈출하게 됩니다.

ch33 왕실 경호대의 대장 디에고 가르자가 정보기관을 동원하여 사건을 수사하면서, 주교 발데스피노와의 연결고리들을 하나씩 찾아내게 됩니다.
ch34 컨스피러시.net의 짧은 뉴스
ch35 원격으로 연결된 윈스턴이 랭던교수와 앰브라의 도주를 돕고 있습니다.
ch36 도주중인 Avila 제독에서 다시 새로운 명령이 떨어지고, 잠시 아빌라 제독이 과거를 회상하고 있습니다.
ch37 경비대장 디에고 가르자가 키르시의 죽음에 관련하여 인터넷에 떠도는 음모론들을 부하직원으로부터 보고받고 있습니다.
ch38 인공지능 윈스턴은 키르시의 개인 제트기를 이용하여 랭던교수와 앰브라의 탈출을 대비합니다.
ch39 윈스턴의 도움아래, 랭스턴 교수와 엠브라가 키르시의 전용 제트기를 탑승하러 가고 있습니다.
ch40 랍비 쾨브는 집을 나서는데, 수상한 인물이 미행을 하기 시작합니다.
ch41 경비대장 가르자가 수사경과를 보고하기 위해 왕세자 줄리앙을 찾아가지만, 왕세자와 주교 모두 어디론가 사라졌습니다.
ch42 제트기 안에서 랭던과 윈스턴, 그리고 앰브라의 대화. 주로 키르시가 연구한 주제에 관련한 내용.
ch43 랍비 쾨브의 살해.
ch44 비행기안에서 앰브라가 줄리안 왕세자와 만나게 된 과정을 회상하고 있습니다. 
ch45 왕실경비대의 가르자와 부하 마틴이 최첨단 시스템을 이용해서 사라진 왕세자와 주교를 찾고있습니다.
ch46 conspiracy.net 의 짧은 뉴스
ch47 제트기에서 내린 랭턴교수와 앰브라가 키르시의 테슬라 자동차로 갈아타고 다시 이동을 합니다.
ch48 다시 아빌라 제독의 장면이고, 몇년전 부상을 당했던 시절에 만났던 어떤 인연에 대해서 회상을 하고 있습니다. 
ch49 랭던쇼수와 앰브라가 바르셀로나에 있는 키르시의 집으로 이동하면서, 건축가 가우디와, 그의 유명한 건축물 까사 밀라에 대해서 이야기 나누고 있습니다.
ch50 경비대장 디에고 가르자가 가라진 주교와 왕세자를 찾아다니고 있고, 그의부하 마틴의 키르시 사건의 중요한 실마리가 될 통신서버내의 통화기록이 사라진걸 확인합니다.
ch51 까사밀라에 도착한 랭던교수와 앰브라가 몰려든 취재진을 기지를 발휘하여 따돌리고 건물내로 들어가는데 성공합니다. 같은시각, 왕실경호대내에서는 통화기록을 삭제한 혐의로 경비대장 디에고 가르자가 체포당하는 상황이 벌어집니다.
ch52 
