ch24 사건 직후 천주교 주교 발데스피노와 유대교 랍비 쾨브가 전화통화로 이후의 일들에 대해서 논의하는 내용과, 스페인 국왕과 발데스피노의 관계가 나옵니다.
ch25 랭스턴교수과 인공지능 윈스턴이 범인의 흔적을 조사하면서 단서를 발견합니다.
ch26 박물관장 앰브라가 랭스턴에게 중요한 정보를 전달합니다.

ch27 랭던교수가 커시에게서 무언가를 챙기고 난뒤, 앰브라와 함께 연설장을 빠져나가는 내용입니다.
ch28 랭스턴교수와 엠브라의 목적지에 대한 내용과, 인공지능 윈스턴의 도움으로 박물관을 빠져나가는 내용입니다.
ch29 Avila 제독이 차량에 탑승해서 도주했던 과정을 보여주고 있습니다.

ch30 왕실경호대의 대장 디에고 가자라는 인물이 등장하고, 그의 정치적인 견해와, 그와 발데스피노간의 대화가 나옵니다. 

ch31 유대교 랍비 쾨브에게 의문의 전화가 걸려오면서, 무언가를 지시합니다.
ch32 랭던교수와 앰브라는 인공지능 윈스턴의 지시대로 강가로 이동해, 박물관을 무사히 탈출하게 됩니다.

ch33 